Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/InputsPlotFiles.po
Languages: zh_cn

source: Plotfiles and Other Output
zh_cn: 绘图文件和其他输出

source: The following inputs must be preceded by "amr" and control the frequency and naming of plotfile generation, as well as whether a plotfile should be written out immediately after restarting a simulation.
zh_cn: 在控制绘图文件生成的频率、命名以及在重新启动模拟后是否立即写出绘图文件之前，以下输入必须以"amr"为前缀。

source: Description
zh_cn: 描述

source: Type
zh_cn: 输入

source: Default
zh_cn: 默认

source: plot_int
zh_cn: 情节介绍

source: Frequency of plotfile output; if -1 then no plotfiles will be written
zh_cn: 输出 plotfile 的频率；如果为 -1，则不会写入任何 plotfile。

source: plotfile_on_restart
zh_cn: 在重新启动时绘制文件

source: Should we write a plotfile when we restart (only used if plot_int>0)
zh_cn: 当我们重新启动时，是否应该编写一个 plotfile（仅在 plot_int>0 时使用）？

source: Bool
zh_cn: 布尔

source: 0 (false)
zh_cn: 0 (假)

source: plot_file
zh_cn: 绘图文件

source: Prefix to use for plotfile output
zh_cn: 请使用以下前缀作为绘图文件输出：

source: String
zh_cn: 字符串

source: plt
zh_cn: 绘图
